### 🗂️ Описание проекта
Тестовое задание для компании Gridnine на позицию Junior Java-разработчик.

### ✈️ Постановка задачи
Имеется некая система, которая обрабатывает **авиаперелёты**.
**Перелёт** — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками.  
Т. о. перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами.
**Сегмент** — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: 
`дата/время вылета` и `дата/время прилёта`.

Нужно написать небольшой модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам.
Правил фильтрации может быть очень много. Также наборы перелётов могут быть очень большими.  
Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.

Продумайте структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. Если знакомы с `JUnit`, то покройте свой код тестами.
Пользовательский интерфейс не рассматривайте. Достаточно вывода информации в консоль. Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.

Весь код необходимо поместить в пакет `com.gridnine.testing`.
Для проверочного запуска создайте публичный класс `Main` c методом `main()`.  
Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. Получить тестовый набор
нужно методом `FlightBuilder.createFlights()`.

Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
- вылет до текущего момента времени
- имеются сегменты с датой прилёта раньше даты вылета
- общее время, проведённое на земле превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним)
